=Manbo Destiny=
=Manbo Destiny=
=Episode 12=
=Episode 12=
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Hey.
Hoy.
Weren't you injured?
Hindi ka ba nasaktan?
You haven't broken a limb.
Wala kang nabali na paa.
Not your concern.
Hindi ang iyong inaalala.
Mengmeng, are you okay?
Mengmeng, ayos ka lang ba?
Wen Shanna.
Wen Shanna.
What were you doing just now?
Ano ang ginagawa mo kanina lang?
Why do you care what I'm doing?
Bakit ba may pakialam ka sa ginagawa ko?
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng.
If you curse me again,
Kung susumpain mo ulit ako,
I swear,
Sumusumpa ako,
next time,
sa susunod,
something will definitely happen to you.
tiyak na may mangyayari sa iyo.
Come on, I'm not afraid!
Sige na, hindi ako takot!
Wen Shanna!
Wen Shanna!
Let go of me.
Bitawan mo ako.
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Mengmeng. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Mengmeng. (Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org)
Lin Ge, keep your Princess under control.
Lin Ge, kontrolin mo ang Prinsesa mo.
Keep yours under control.
Panatilihing kontrolado ang sa iyo.
Mengmeng.
Mengmeng.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Liar. Get lost.
Sinungaling. Mawala ka.
Mengmeng.
Mengmeng.
These two
Ang dalawang ito
are unbelievable.
ay hindi kapani-paniwala.
Did you
Nagawa mo ba
get hurt?
masaktan?
Move away!
Lumayo ka!
I really didn't mean to lie to you.
Hindi ko talaga sinasadyang magsinungaling sa'yo.
If you can forgive me,
Kung mapapatawad mo ako,
I…
Ako…
I'll do anything.
Gagawin ko ang lahat.
Really?
Talaga?
Yeah.
Oo.
Anything?
Kahit ano?
(You got a deal, Song Pai.)
(May kasunduan ka, Song Pai.)
Hi everyone!
Kumusta sa lahat!
I'm your palace girl, Xiaodoli Mengmeng.
Ako ang dalaga mo sa palasyo, Xiaodoli Mengmeng.
Welcome to my livestream.
Maligayang pagdating sa aking livestream.
We've got a very special guest today.
Mayroon tayong isang napaka-espesyal na panauhin ngayon.
Let's give him a warm welcome.
Bigyan natin siya ng mainit na pagtanggap.
He might be a little shy,
Medyo nahihiya siguro siya,
so give us a second.
kaya sandali lang.
This guest right here
Nandito lang ang bisitang ito
is the dream guy of nine hundred million girls in Manbo Kingdom.
ay ang lalaking pinapangarap ng siyam na raang milyong babae sa Kaharian ng Manbo.
Our First Prince of Manbo Kingdom, Prince Song Pai.
Ang ating Unang Prinsipe ng Kaharian ng Manbo, si Prinsipe Song Pai.
Let's welcome him!
Salubungin natin siya!
Say hi.
Magpaalam ka.
Say hi?
Magpaalam?
Do you still want me to forgive you?
Gusto mo pa rin ba akong mapatawad?
Hi everyone, I'm Song Pai.
Kumusta sa lahat, ako si Song Pai.
(First Prince is so handsome.)
(Napakagwapo ng Unang Prinsipe.)
(The host is so pretty.)
(Napakaganda ng host.)
Looks like Prince Song Pai is still insanely popular.
Mukhang sikat na sikat pa rin si Prinsipe Song Pai.
Alright, no more talking,
Sige, huwag nang magsalita,
let's introduce our first product.
Ipakilala natin ang ating unang produkto.
It's the scent
Ang bango nito
of the prince.
ng prinsipe.
"Let's have the First Prince try it."
"Subukan natin sa Unang Prinsipe."
Okay, babes, no problem.
Sige, mga sis, walang problema.
Let's try it.
Subukan natin.
- Try it? - Try it.
- Subukan mo? - Subukan mo.
(I really like this host.)
(Gustong-gusto ko talaga ang host na ito.)
(Love it.)
(Gustung-gusto ko ito.)
(Drop the link!)
(Ilagay ang link!)
Describe how it smells.
Ilarawan kung paano ito amoy.
No problem, babes.
Walang problema, mga sinta.
(This pairing is so good.)
(Napakaganda ng pares na ito.)
(They're totally flirting.)
(Naglalandian talaga sila.)
(I really like the First Prince.)
(Gustong-gusto ko talaga ang Unang Prinsipe.)
It has this
Mayroon itong ganito
light, subtle wine note,
magaan at banayad na nota ng alak,
and a warm, woody scent that feels really comforting.
at isang mainit at makahoy na amoy na talagang nakakagaan ng loob.
It smells amazing, babes.
Ang bango naman, mga sis.
Oh?
Ah?
Your babes are saying
Sinasabi ng mga babes mo
they want to smell the First Princess's scent too.
Gusto rin nilang maamoy ang amoy ng Unang Prinsesa.
Sure.
Sigurado.
(This is so ship-worthy.)
(Napakahusay nito para sa barko.)
(Kiss, kiss!)
(Halik, halik!)
(We can't wait anymore!)
(Hindi na tayo makapaghintay!)
(First Prince, you got this. Kiss her!)
(Unang Prinsipe, alam mo na. Halikan mo siya!)
(Hurry up and kiss!)
(Bilisan mo at halikan mo!)
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
We're live.
Naka-live kami.
They're asking for a kiss.
Humihingi sila ng halik.
(Kiss, kiss!)
(Halik, halik!)
(Hurry up!)
(Bilisan mo!)
It's selling like crazy.
Sobrang benta nito.
As expected of Song Pai. You nailed it.
Gaya ng inaasahan kay Song Pai. Ang galing mo.
(Song Pai...)
(Song Pai...)
(He really is charming.)
(Napaka-akit niya talaga.)
(I almost lost it just now.)
(Muntik na akong mawalan ng malay ngayon lang.)
(Wait, did I already lose it?)
(Teka, nawalan na ba ako ng malay?)
(But I'm just a contracted princess.)
(Pero isa lamang akong kinontratang prinsesa.)
Your Majesty.
Kamahalan.
These past few days,
Nitong mga nakaraang araw,
although the royal family
bagama't ang maharlikang pamilya
has done everything to raise funds,
ginawa ang lahat para makalikom ng pondo,
the situation
ang sitwasyon
in the southern disaster zone is simply too severe.
sa katimugang sona ng kalamidad ay sadyang napakalala.
The money we've raised
Ang perang aming nalikom
is nowhere near enough.
ay wala kahit saan malapit sa sapat.
Recently,
Kamakailan lamang,
the southern areas
mga lugar sa timog
have faced serious shortages
ay naharap sa malubhang kakulangan
of supplies and funds.
ng mga suplay at pondo.
The two princes'
Ang dalawang prinsipe
fundraising deadline is almost here.
Malapit na ang deadline ng pangangalap ng pondo.
How are your preparations coming along?
Kumusta na ang mga paghahanda mo?
Father,
Ama,
Mengmeng and I have
Kami ni Mengmeng ay mayroon
raised funds through cross-border e-commerce
nakalikom ng pondo sa pamamagitan ng cross-border e-commerce
and foreign trade partnerships.
at mga pakikipagsosyo sa kalakalang panlabas.
We've raised two hundred million.
Nakalikom na kami ng dalawang daang milyon.
This amount can already be put into disaster reconstruction.
Maaari nang ilagay ang halagang ito sa muling pagtatayo ng mga biktima ng sakuna.
Two hundred million?
Dalawang daang milyon?
That's impressive.
Kahanga-hanga iyan.
It really is.
Talaga nga.
Only two hundred million.
Dalawang daang milyon lang.
Hmph.
Hmph.
Father,
Ama,
Wen Shanna and I have also raised tens of millions
Kami ni Wen Shanna ay nakalikom din ng sampu-sampung milyon
through real-sector investments.
sa pamamagitan ng mga pamumuhunan sa totoong sektor.
And moving forward,
At sumusulong,
there'll be even more funds coming in.
mas marami pang pondo ang papasok.
Good.
Mabuti.
Very good.
Napakagaling.
- Thank you, Father.
- Salamat, Ama.
Your Majesty,
Kamahalan,
the First Prince being able to raise funds so quickly
ang Unang Prinsipe ay nakakalikom ng pondo nang napakabilis
is certainly something to celebrate.
ay tiyak na isang bagay na dapat ipagdiwang.
However, in my view,
Gayunpaman, sa aking pananaw,
the First Prince and the First Princess
ang Unang Prinsipe at ang Unang Prinsesa
appearing so frequently in public livestreams
madalas na lumalabas sa mga pampublikong livestream
is really
ay talaga
beneath the dignity of the royal family.
sa ilalim ng dignidad ng maharlikang pamilya.
Right?
Tama?
(That old fox.)
(Ang matandang soro na iyon.)
(Making trouble when the country's in crisis.)
(Gumagawa ng gulo kapag ang bansa ay nasa krisis.)
Your Majesty,
Kamahalan,
I've also paid some attention to the Firstn Prince's
Nagbigay din ako ng kaunting pansin sa Unang Prinsipe
and First Princess's livestreams.
at ang mga livestream ng Unang Prinsesa.
I actually find them quite refreshing.
Nakakapresko talaga ang mga ito para sa akin.
These are screenshots I saved on my phone.
Ito ang mga screenshot na na-save ko sa phone ko.
Take a look.
Tingnan mo.
Aren't they rather interesting?
Hindi ba't medyo interesante ang mga ito?
Oh my.
Naku!
This is...
Ito ay...
This is outrageous!
Nakakapangilabot ito!
Your Majesty,
Kamahalan,
we didn't steal, and we didn't rob anyone.
Hindi kami nagnakaw, at wala kaming ninakawan.
We even managed to raise money for disaster relief.
Nakalikom pa kami ng pondo para sa tulong pinansyal sa mga naapektuhan ng kalamidad.
So how is that improper?
Kaya paanong naging hindi tama iyon?
That said,
Gayunpaman,
since Mr. Saul believes
dahil naniniwala si G. Saul
that livestreaming with the First Prince damages the royal image,
na ang livestreaming kasama ang Unang Prinsipe ay nakakasira sa imahe ng hari,
why not
bakit hindi
have Mr. Saul try livestreaming himself?
Subukan na ba ni Mr. Saul na mag-livestream mismo?
Why you little...
Bakit ka maliit...
You're pretty witty.
Ang talino mo talaga.
Then let's do it
Kung gayon gawin natin ito
the way the First Princess suggested.
sa paraang mungkahi ng Unang Prinsesa.
Your Majesty…
Kamahalan…
I don't know how to do livestreams.
Hindi ko alam kung paano mag-livestream.
Mr. Saul livestreaming?
Si Mr. Saul ba ay nagli-livestream?
Would anyone even send him gifts?
May magpapadala ba sa kanya ng mga regalo?
I'll register an account tomorrow.
Magrerehistro ako ng account bukas.
I'll send him gifts myself.
Ako mismo ang magpapadala sa kanya ng mga regalo.
I'll even make a burner account.
Gagawa pa nga ako ng burner account.
I really want to see what he's actually like.
Gusto ko talagang makita kung ano talaga ang ugali niya.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Your necklace.
Ang kwintas mo.
I wear it every day, don't I?
Araw-araw ko naman itong suot, 'di ba?
When you wear it,
Kapag suot mo ito,
have you ever seen
nakita mo na ba
anything strange?
may kakaiba?
Something strange?
May kakaiba?
You mean
Ibig mong sabihin
that person from three hundred years ago who looked like me?
yung taong tatlong daang taon na ang nakalilipas na kamukha ko?
How much do you know about it?
Gaano karami ang alam mo tungkol dito?
I checked the archives.
Tiningnan ko ang mga archive.
It was basically a tragic couple,
Isa itong tunay na malungkot na mag-asawa,
and they left behind a sad legend.
at nag-iwan sila ng isang malungkot na alamat.
What do you think our relationship to them is?
Ano sa tingin mo ang relasyon natin sa kanila?
Come on.
Tara na.
What relationship could there be?
Anong relasyon kaya ang maaaring magkaroon?
Even if I look exactly like someone from three hundred years ago,
Kahit na kamukha ko ang isang tao mula tatlong daang taon na ang nakalilipas,
I'm still me.
Ako pa rin.
The one and only Guan Mengmeng.
Ang nag-iisang Guan Mengmeng.
Why are you always so fearless?
Bakit ba lagi kang walang takot?
With you by my side,
Kasama ka sa aking tabi,
I always feel like
Palagi kong nararamdaman na parang
there's nothing we can't handle.
wala namang hindi natin kayang harapin.
There's no enemy I can't defeat.
Walang kaaway na hindi ko kayang talunin.
You're exaggerating.
Nagpapalabis ka.
My Princess is the best in the world.
Ang aking Prinsesa ang pinakamaganda sa buong mundo.
(Song Pai, at least you've got good taste.)
(Song Pai, mabuti na lang at may panlasa ka.)
Fundraising can't wait.
Hindi na makapaghintay ang pangangalap ng pondo.
I'll go pick products first.
Pumipili muna ako ng mga produkto.
(Guan Mengmeng, oh Guan Mengmeng…)
(Guan Mengmeng, oh Guan Mengmeng…)
(He's a real prince.)
(Isa siyang tunay na prinsipe.)
(You're just a small e-commerce seller.)
(Isa ka lamang maliit na nagbebenta ng e-commerce.)
(Don't get ideas.)
(Huwag kang mag-isip ng mga ideya.)
(Get a grip.)
(Kumapit ka.)
Curse that Guan Mengmeng.
Sumpain mo ang Guan Mengmeng na 'yan.
Making me do a livestream
Pinapagawa sa akin ng livestream
just to embarrass myself.
para lang mapahiya ang sarili ko.
I don't even know how to do this.
Hindi ko nga alam kung paano ito gagawin.
What am I even selling?
Ano ba talaga ang ibinebenta ko?
Huh?
Ha?
Coffee?
Kape?
What is this?
Ano ito?
That's perfume.
Pabango 'yan.
Can this even sell?
Mabebenta pa kaya ito?
Um…
Isa…
We're starting now.
Nagsisimula na tayo ngayon.
Babes.
Mga babe.
I've already negotiated the price down for you.
Napagkasunduan ko na ang presyo para sa iyo.
Three…
Tatlo…
Two…
Dalawa…
One…
Isa…
Go!
Pumunta!
What nonsense is this?
Anong kalokohan ito?
Go where?
Saan pupunta?
What go?
Anong pupunta?
(Host, can you try it?)
(Host, subukan mo ba?)
(Can you describe how it smells?)
(Maaari mo bang ilarawan kung ano ang amoy nito?)
(Does this coffee taste good?)
(Masarap ba ang kapeng ito?)
If it's good or not, just buy it and find out.
Kung maganda o hindi, bilhin mo na lang at alamin mo.
There are a few flavours anyway.
May ilang mga lasa pa rin.
Buy it and drink it, then you'll know.
Bilhin mo at inumin mo, saka mo malalaman.
Obvious, isn't it?
Malinaw naman, 'di ba?
(Why aren't you smiling?)
(Bakit hindi ka nakangiti?)
What's there to smile about?
Ano ba ang dapat ikangiti?
I feel like crying already.
Parang gusto ko nang umiyak.
And you want me to smile?
At gusto mo akong ngumiti?
(Is he always this fierce?)
(Ganito ba siya kabangis palagi?)
(The host is so cold.)
(Napakalamig ng loob ng host.)
(Bro, you're way too scary.)
(Bro, nakakatakot ka naman talaga.)
(So icy I'm gonna die.)
(Mamamatay ako sa sobrang lamig.)
Die?
Ang?
Who's killing you?
Sino ang pumapatay sa iyo?
I wouldn't dare.
Hindi ako maglalakas-loob.
That'd be illegal.
Ilegal iyon.
I'm doing a livestream here, I can't have anyone dying.
Magli-livestream ako rito, hindi ko kayang may mamatay.
No killing.
Walang pagpatay.
Just buy stuff.
Bumili lang ng mga gamit.
No killing, okay?
Bawal pumatay, ha?
(Follow the stream, everyone.)
(Sundan ang agos, lahat.)
(This host is hilarious.)
(Nakakatawa ang host na ito.)
(Hahahahaha.)
(Hahahahaha.)
What is this thing doing to me?
Ano ba ang ginagawa sa akin ng bagay na ito?
Why do I look like this?
Bakit ganito ang itsura ko?
What kind of mess is this?
Anong klaseng gulo ito?
This is...
Ito ay...
This is outrageous.
Nakakapangilabot ito.
I'm done streaming.
Tapos na akong mag-streaming.
Bro, can you add more stock?
Bro, puwede ka bang magdagdag ng stock?
I didn't get any.
Wala akong nakuha.
(Bro, I missed it.)
(Kuya, na-miss ko.)
(Host, add more, I didn't get it.)
(Host, dagdagan mo pa, hindi ko naintindihan.)
Add more stock?
Magdagdag pa ng stock?
How?
Paano?
The stock...
Ang stock...
It's sold out, so add more.
Ubos na, kaya dagdagan pa.
Sold out already?
Ubos na ba?
That's insane.
Nakakabaliw 'yan.
Oh wow.
Naku naman.
I just said a few words and it's gone?
Kaunting salita lang ang sinabi ko tapos wala na?
Guess livestreaming really does work.
Mukhang epektibo talaga ang livestreaming.
Alright, I'll add more.
Sige, magdadagdag pa ako.
Adding more stock.
Pagdaragdag ng mas maraming stock.
But how do I do that?
Pero paano ko gagawin iyon?
Adding more…
Nagdaragdag pa…
Where did everyone go?
Saan napunta ang lahat?
(The king praised Song Pai's emerging economic model,)
(Pinuri ng hari ang umuusbong na modelo ng ekonomiya ni Song Pai,)
(and the e-commerce boom is surging.)
(at ang paglago ng e-commerce ay tumataas.)
The news about His Majesty praising Song Pai
Ang balita tungkol sa pagpupuri ng Kanyang Kamahalan kay Song Pai
has already spread everywhere.
ay kumalat na sa lahat ng dako.
All the investments we talked about earlier
Lahat ng mga pamumuhunang napag-usapan natin kanina
have pulled out.
humila palabas.
So how much did we lose?
Kaya magkano ang nawala sa atin?
We're already in debt.
Baon na baon na tayo sa utang.
It's okay.
Ayos lang.
I'll find a way to convince other investors.
Hahanap ako ng paraan para makumbinsi ang ibang mga mamumuhunan.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm sorry.
Pasensya na.
Don't apologise.
Huwag kang humingi ng tawad.
You've done your best.
Ginawa mo na ang iyong makakaya.
If anything,
Kung mayroon man,
I barely did anything useful.
Halos wala akong nagawang kapaki-pakinabang.
I should be apologizing.
Dapat ako ang humingi ng tawad.
Have some water.
Uminom ka ng tubig.
(No one has ever been this good to me.)
(Wala pang taong naging ganito kabuti sa akin.)
♪I do this for you♪
♪Ginagawa ko ito para sa iyo♪
♪The love is fake♪
♪Ang pag-ibig ay peke♪
♪The love is true♪
♪Ang pag-ibig ay totoo♪
♪For you♪
♪Para sa iyo♪